又是这样的结局
就这样
结束了吗
师姐
我刚给你服的释毒丹
专门解魔气的
这会儿应该发挥作用了
还有吗
没有了
我就要了两粒 东阳师伯给的
可惜师伯现在不在
那怎么办
先找师父他们吧
你先去
我去救小师妹
你自己
行
师姐千万注意安全
千万别冒头
等我们援兵到
好
师姐
怎么了
有话回头再说
快去救人
服不服
我火莲观
绝不与魔族为伍
你
过来
穷奇 你冲我来
师父
你撑住
小心
你总算来了
那个承诺永不伤我的雷修远
你把他弄哪儿去了
黎非
我永不会伤你
雷修远 放开小师妹
师姐
你不是他
你是夜叉
黎非 原谅我
唯有助你冲破封印
才能真正护你周全
你彻底脱壳了
再没人能伤你分毫
包括我
这次
我没失信
修远
不要
不要 不要
修远
叶哥
怎么样了
没事吧 陆师兄
陆师兄
歌林
还说什么一生一世
你要是死了我怎么办
歌林
我
你你你
你给我好好活着
师兄你看这是什么
魔气都被它净化了
黎非
你哪里伤了
我杀了修远
那是修远的血
难道
怎么回事
他死了
黎非 师姐 黎非
你冷静些
这不是你的错
都是我
该死的是我
不
该死的人是他
他是魔
是我们的敌人
师姐
谁干的
是谁杀了师姐
是我
都是我
建木勾结魔君
意图倾覆仙门
抓住她
纪王爷
你这是什么意思
她可是魔族
若不是她以建木之力
涤清魔气
你们这些人
早就被魔族给杀了
可她毕竟是建木
魔族偷袭
也是因她而起
实为祸患
谁是祸患
白天的闹剧还不够吗
要不是你们觊觎建木
非要搞什么公审
我无月廷何至于被打得措手不及
我师叔
师姐
无月廷这么多人又怎么会
此番魔族作恶
我仙门元气大伤
尚不知魔君还有何后手
我看
诸位前辈还是先行回府
疗伤休养
切莫让魔贼再有可乘之机
其他事
容后再议吧
你们星正馆早就灭门了
凭什么听你的
都别动 老实点
我星正馆
被之前与魔贼勾结的宗权所害
虽有牺牲
但却仍屹立不灭
诸位难道不能引以为戒吗
也罢
抵御魔族要紧
多谢王爷提醒
我等告辞
走 走
黎非 起床了
小师妹 起床了
女孩子就要有女孩子的样子
仪态端庄
不可再冒冒失失的
听到了吗
小师妹
保重
师姐
我以后都听你的
别生我的气
师姐她这么疼你
怎么会生你的气呢
师姐
这些呢
是我在端明城给你买的东西
有拉画片儿
素锦果脯
还有芙蓉熏香
其实我早就想拿给你的
就是我一直没有勇气
我去看看师父
来 老广
喝
师父
你身上有伤 不能饮酒
况且
师伯目下无尘
严肃不苟
指不定也不喜饮酒
下次拿茶给他吧
你怎么也学着开始管人了
越来越像昭敏了
去看过你师姐了
要不是救我
师姐也不会死
都怪我
先是师父
然后是广微师伯
师姐
还有修远
以前我还骂他是灾星呢
原来我才是
行了
别瞎琢磨了
你跟修远
都是被宿命左右之人
有些事情
说不清楚
但有一点是清楚的
他们都想让你好好地活着
你可别辜负了他们
师伯
是他唤醒的修远吗
是你广微师伯
拼尽了最后一丝力气
他注入修远额间的
是涤心决
涤心决
可以化解魔族的邪物迷魂蔓
在上一次海陨的大战中
我们见了太多
被种了迷魂蔓的妖族
他们和修远一样
迷失了本性
嗜杀 暴虐
但是你应该知道
那可不是修远的本心
我知道
可是我还是杀了他
那一刻
我是倾尽全力杀他的
他怕伤害到我
宁可死在我的手里
难受了就哭出来呗
哭出来就能好受一点
师父
我很害怕
我怕再连累你们
怕再有人死在我的面前
我真的撑不住了
我觉得
你不如以前了
你没有以前洒脱了
要我说啊
生死有命
各随其缘
你别把什么事都往自己身上揽
海陨将至 人心叵测
既然你已经斩断情缘
不如就此归去吧
像你青城师父那样
找个地儿 隐居
我还就不信了
天下之大
还能没你的安身之处啊
我终归是建木
此生再无安身之处
纪王爷
罗前辈
您怎么还没走
罗某忧心仙门安危
寝食难安
思来想去
有几句心里话
想与王爷斟酌一二
罗前辈请讲
无月廷一役
仙门元气大伤
人心涣散
实难与魔族再抗衡
反之纪王爷此处威势正盛
而且建木对王爷深信不疑
罗某认为
王爷何不挟建木以号令天下
黎非是青城和冲夷前辈的徒弟
也是我最重要的至交好友
谁再打她的主意伤她害她
便是与我纪桐周为敌
无论对方是谁
我必诛其满门
不死不休
那当是罗某鲁莽了
既然如此
告辞
不送
不识好歹的东西
好心为你筹谋
还不领情
若非我有伤在身
哪轮得到你独占建木
在我面前耀武扬威
谁
是你
这次巡逻一定要加强戒备
如果出现建木
必须给我生擒
巡逻去吧
护法
尊上醒了吗
怎么还没醒
大家可都在等着
要万一醒不过来
穷奇
护法
我们蛰伏数百年
好不容易才走到今天
不得不留后手啊
这么多族人
难道要在这里
漫无目的地等下去
若不是尊上心软
不肯吸摄建木
就不会是这个结果
住口
尊上是不会死的
是
尊上乃我族至尊
绝不会败给仙门那些宵小
他可是个小魔头
我现在要做的就是一剑杀了他
纵是魔君
也是一条性命
况且
如今他已回归最初
哪还有什么善恶之分
来
萝卜粥你不喝
红薯又吐出来
这可是我从母老虎那里
偷回来的兽奶
你尝一点
你到底想要什么
你们俩
你们俩合该在一起啊
师父
这娃娃怎么养了几百年
都不带长大的呀
是个怪物吧
不要乱说话
去
去雏凤书院帮师父送封信去
怨恨如网
困人缚己
解网而归
方得自在
仪若修竹
德播远邦
从今往后
你便叫雷修远
来
拜见太子殿下
不必拘礼
我叫叶烨
咱们以后一起读书
一起玩吧
不会吧
让我当代掌门
我们这一辈伤的伤
残的残
你们这代年轻的要么伤势过重
要么修为尚浅
所以说
由你来做代掌门
再合适不过
由我来做是最不合适
师叔
你又不是不知道我
我 我这人
生性散漫
我真当不了
你再散漫
能有我散漫
你要跟我比散漫
你是非分明
你侠肝义胆
并且不会随波逐流
有这些就够了
由你来做代掌门
我们相信你
有问题 有问题
溪光啊
师父
都怪我们几个老家伙没用
在生死存亡之际
竟七老八伤
自顾无暇
不得不将这千钧重担
托付给你了
师父
您这我怎么受得起啊
师叔力有不逮
甚是惭愧
师叔
师父
你们别这么说
是弟子不孝
想做一个孝顺的弟子
很简单
答应我们
做代掌门
行了
我会尽快通知各处代掌门一事
好好干
师姐
没想到这方壶岛的噩梦它成真了
他们竟然让我当这个代掌门
我
其实我也不是害怕
我就是害怕
我怕我当不好这个代掌门
你也是知道我的
我这个人就是懒散惯了
我根本就担不起这样的重任啊
反正我现在是没有办法
我只能打算连夜下山
我躲得远远的
让他们去找其他的师兄师弟吧
我还道你关键时候还是靠得住的
没想到你竟这般令我失望
你若跑了
谁帮我保护黎非 司墨
这些师弟师妹们
又有谁去照拂年迈伤弱的师父们
溪光
你都逃避过一次了
这一次
不要再逃避退缩了
师
师姐
你放心
我一定帮你
照顾好他们
邓师兄看着不着调
可他心思缜密
光明磊落
远胜他人
无月廷交给他
一定会更好的
你这几日看起来
精神倒是好了些
半死不活的
只会给师父添堵
给大家添堵
我可不想当个累赘
能跟你在一块儿
是有福气才对
黎非
我知道
你一直为了修远伤心
但其实
他被罗刹救走
兴许没事也说不定呢
千香引已经消失了
他是真的不在了
黎非
过去的
就忘了吧
多想想眼前
留在身边的那些人
对了
叶烨怎么样了
他那天为了救我也伤得很重
这好几日没见他
他不是被
苗门主给带走了吗
唱月和叶烨不会不辞而别的
会不会是出事了
你先别着急
或许是受了伤昏迷了
被他地藏门的师兄弟带走了
我派人去问问
好
小师妹
这是师父交代
给你喝的药
谢谢师兄
怎么一晌午没见师父啊
他上哪儿去了
师父呀 他去胡射峰了
兕之角
师父
您怎么来这儿了
我想把这儿
重新修一下
你看看现在乱得
我来修吧
青丘那个小木屋
以前也常被大风刮得七零八落的
都是我修好的
不是我说青城师兄
他怎么能让你干这些活呢
坐
这算什么
那老头破毛病可多了
吹牛不打草稿
那赌博十次得输九次
又小气又贪财
成天就知道躺在椅子上
抽旱烟打盹
好吃懒做不说
还成天嫌东嫌西的
不是什么萝卜淡了
就是什么茶水烫了
他
不过
我们以前每天都快乐自在
热热闹闹的
比神仙还快活
这些年亏了有你陪在他身边
师兄才能过上这么快活的日子
我要替他谢谢你
是我亏欠了师父
他为我做了那么多
我却从未回报过他
怎么没回报
差不多就得了吧
他这些年吃了多少
你做的好吃的呀
司墨还老念叨呢
念叨你那小鸡炖蘑菇
这两天司墨去哪儿了
你看见了吗
没有啊
小师兄不见了
这两天没看见
那个 师父
木屋等着我来修
您这伤没好
您先好好休息
我去去就回
这就走了
师兄啊
黎非的性子可真是随了你了
师兄
这小子还是像以前一样顽皮
师兄啊
你们两个拼了命地保护的孩子
希望
希望她的命少一些劫难吧
我问过守卫了
魔族撤退时
叶烨和小司墨
他们去追查魔族踪迹了
至今未归
这都好几天了
会不会被魔族察觉
叶烨身上带有传信符
倘若真的遇到情况
一定会及时告诉我们
现在还没有消息
应该是还没有找到魔族的下落
魔族凶悍
不要找到才好
师姐已经不在了
司墨他们再
我已经派人出去寻了
相信很快就会有消息的
我再去找找
尊上
你的老朋友跟来了
已被穷奇留下来打招呼
已经整整七日了
尊上你究竟打算什么时候醒来
我知道
尊上最不想伤害的就是姜黎非
我会带她来见你的
你那边有什么消息吗
你说我这边派去的弟子
一点消息也没有
叶烨他们也找不着
他们到底能去哪儿啊
等一下
有魔气
是叶烨他们的佩剑
不想叶烨三人身首异处
明日辰时
栗烈谷外
用姜黎非来换
没想到他们竟然在那儿
我这就过去
别冲动
魔贼阴险狡诈
这说不定是他们的陷阱
也对
那这样
我先去打探一下情况
其他的
先按兵不动
对了
千万不要告诉姜黎非
师兄
请问邓师兄在哪儿
害死了这么多师兄弟
还有脸来这儿
她根本就不是人
祸害
快走快走
王爷 你内伤未愈
就不要去栗烈谷了
桐周
是不是找到叶烨他们了
他们是不是在栗烈谷
有人在附近见过他们
邓溪光已经亲自去查了
那我也得去看看
你怎么了
旧伤复发了
怎么不当心些
我看看
没事
对不起
我只有变得更强
才能保护好你
你过来
王爷
你的灵气本就来自黎非
只有借助她的灵气
你才能帮我